Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Deixa a luz do dia penetrar a noite♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪You are my only star♪
♪És a minha única estrela♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora desenha o contorno do céu♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Subir sem perturbar=
=Episode 13=
=Episódio 13=
Why isn't there any response?
Porque não há nenhuma resposta?
How could this happen?
Como pôde acontecer?
Have we been exposed?
Fomos expostos?
It's fine.
Está tudo bem.
I have an idea.
Tenho uma ideia.
What is it?
O que é?
Do you know Tracking?
Conhece o sistema de rastreamento?
I don't know
Não sei
Tracking.
Monitorização.
And spells are
E os feitiços são
not my expertise.
Não é a minha especialidade.
But I have talents.
Mas tenho talentos.
There.
Ali.
It's been all night.
Já faz a noite toda.
Why hasn't Lin Hu arrived yet?
Porque é que Lin Hu ainda não chegou?
They told me
Eles disseram-me
not to act alone.
Não agir sozinho.
Yet they didn't show up.
Mas não apareceram.
What's going on?
O que está a acontecer?
Where's he heading?
Para onde vai ele?
That way.
Dessa forma.
Can I trust you?
Posso confiar em si?
Let's go.
Vamos.
Trust me.
Confie em mim.
Over there. Let's go.
Ali. Vamos lá.
Why didn't I smell it?
Porque é que não senti o cheiro?
Are you a hound or a fox?
É um cão de caça ou uma raposa?
Tell me. I don't hate demon cultivators.
Diga-me. Eu não odeio os cultivadores de demónios.
They're getting along well.
Eles estão a dar-se bem.
You...
Tu...
This beggar seems suspicious.
Este mendigo parece suspeito.
Something's off.
Há algo errado.
Let's go.
Vamos.
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
If he goes further,
Se ele for mais longe,
he'll fall off.
Ele vai cair.
This isn't normal human behavior.
Isto não é um comportamento humano normal.
Might be a puppet.
Pode ser um fantoche.
A puppet?
Um fantoche?
Who are these people?
Quem são estas pessoas?
Puppets.
Marionetes.
Puppets?
Marionetas?
They are surrounding to attack him.
Estão a cercá-lo para atacá-lo.
Let's rescue him
Vamos resgatá-lo.
first.
primeiro.
Lady Ling Bo.
Senhora Ling Bo.
I knew
Eu sabia
only you could
só você poderia
subdue them swiftly,
subjugá-los rapidamente,
Lady Ling Bo.
Senhora Ling Bo.
I didn't do it.
Eu não fiz isso.
Not you?
Não você?
I see.
Eu vejo.
Something's off down the cliff.
Há algo de errado lá em baixo no penhasco.
I'll go investigate.
Vou investigar.
By the way, Lady Ling Bo.
A propósito, senhora Ling Bo.
- Young Master. - Are you here
— Jovem Mestre. — O senhor está aqui?
for Chang De?
Para Chang De?
No.
Não.
No?
Não?
Didn't you say
Você não disse?
to go to Fengyi to find him?
Ir até Fengyi para o encontrar?
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
I...
EU...
I get it now.
Agora já entendi.
You must be tracking
Você deve estar a rastrear
his trail
O seu rastro
to steal his glory, right?
Para lhe roubar a glória, certo?
You!
Tu!
Doesn't matter.
Não importa.
Anyway,
De qualquer forma,
I've tracked the target.
Localizei o alvo.
These are just decoys.
São apenas iscos.
The real catch
A verdadeira armadilha
is over there.
está ali.
What's wrong with
Qual é o problema com
those puppets?
Aqueles fantoches?
There's a hut nearby.
Há uma cabana perto.
You'll know there.
Saberá lá.
Aren't you coming?
Não vem?
No.
Não.
Passing up such a chance
Deixar passar uma oportunidade destas
to get the glory?
Para alcançar a glória?
I have more important things to do.
Tenho coisas mais importantes para fazer.
Farewell.
Adeus.
Tan Feng.
Tan Feng.
Do you smell
Está a sentir cheiro de...
a strange stench here?
Um cheiro estranho por aqui?
Let's go.
Vamos.
After all these days,
Depois de todos estes dias,
I've gotten used to it.
Eu já me habituei.
Finally.
Finalmente.
I can't stand
Eu não suporto
the stench anymore.
o mau cheiro já não existe.
Come on.
Anda lá.
Here. Over here.
Aqui. Por aqui.
Oh my.
Oh meu Deus.
This is horrifying.
Isso é horrível.
All these were made from
Todos estes foram feitos de
living people?
pessoas vivas?
This is the cruelty of creating puppets.
Esta é a crueldade de criar marionetas.
This complicates things.
Isso complica as coisas.
Not a living creature here.
Não há aqui nenhum ser vivo.
We can't interrogate anyone.
Não podemos interrogar ninguém.
Stay calm.
Mantenha a calma.
We might find clues here.
Podemos encontrar aqui pistas.
I thought I just saw
Pensei que tinha acabado de ver
this one blink.
Este pisca-pisca.
You must be mistaken.
Deve estar enganado.
Just figure it out.
Dê um jeito.
- He moved. - Stop!
— Ele mexeu-se. — Pare!
Guys,
Malta,
why are you detaining me?
Por que razão me está a deter?
I know nothing.
Não sei de nada.
I truly know nothing.
Eu não sei mesmo de nada.
You control the puppets, right?
Controla os bonecos, certo?
Why did the puppets climb up from the cliff?
Porque é que os bonecos subiram do penhasco?
I know nothing.
Não sei de nada.
I've told you I don't know.
Eu já disse que não sei.
If you don't tell,
Se não contar,
I'll make you die here.
Vou fazer-te morrer aqui.
Even if you kill me,
Mesmo que me mate,
I still don't know a thing.
Continuo sem saber nada.
I know nothing.
Não sei de nada.
Think I won't kill you?
Achas que não te vou matar?
Right?
Certo?
Tan Feng,
Tan Feng,
don't actually kill him.
Não o mate de verdade.
Let me handle this.
Deixe que eu trate disso.
You're allergic to feathers?
Tem alergia a penas?
Talk.
Palestra.
Or else...
Ou então...
Don't use the feather.
Não utilize a pena.
I'll talk.
Eu falo.
Down that cliff
Descendo aquele penhasco
lies a village.
Fica ali uma aldeia.
Many years ago,
Há muitos anos,
the master of Fengyi Realm,
o mestre do Reino Fengyi,
Immortal Bo Yuan,
Bo Yuan imortal,
hid the realm's key
escondeu a chave do reino
in the village.
na aldeia.
Immortal Bo Yuan, master of the realm?
Imortal Bo Yuan, mestre do reino?
Exactly.
Exatamente.
So you sent puppets down
Então, enviou marionetas para baixo.
to retrieve the realm key?
Para recuperar a chave do reino?
It's not
Não é
a simple task.
Uma tarefa simples.
I've been
Eu tenho estado
in this desolated place
neste lugar desolado
scheming for so long,
tramando durante tanto tempo,
yet still can't get it.
Mas ainda não consigo perceber.
Why do you want the key?
Por que razão quer a chave?
I'm just...
Eu só estou...
Who sent you?
Quem te enviou?
I can't tell you.
Não te posso dizer.
No.
Não.
Spare me, please.
Poupem-me, por favor.
Spare me.
Poupe-me.
Lord Jiusu
Senhor Jiusu
sent me.
me enviou.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
The village
A aldeia
lies down this cliff.
fica deitado nessa falésia.
After finding a path,
Após encontrar um caminho,
sneak in secretly.
entrar sorrateiramente.
Even it means to search every inch,
Mesmo que isso implique revistar cada centímetro,
you must find me
Você precisa de me encontrar
the realm key.
a chave do reino.
Understood?
Compreendido?
- Yes!
- Sim!
Go.
Ir.
(He ordered me)
(Ele deu-me essa ordem)
(to obtain the realm key,)
(para obter a chave do reino,)
(so I brought men)
(então trouxe homens)
(here)
(aqui)
(and asked them to descend the cliff.)
(e pediu-lhes que descessem o penhasco.)
(But after waiting for a long time,)
(Mas depois de esperar muito tempo,)
(none returned.)
(Sem retorno.)
(Later,)
(Mais tarde,)
(I sent)
(Eu enviei)
(more teams down,)
(mais equipas abaixo,)
(yet still, none returned.)
(E, ainda assim, ninguém regressou.)
(Soon,)
(Em breve,)
(all the dark cultivators I sent)
(todos os cultivadores das trevas que enviei)
(perished.)
(morreu.)
(Without obtaining the key,)
(Sem obter a chave,)
(I couldn't go back to the Lord.)
(Eu não conseguia voltar para o Senhor.)
(Fortunately, I can craft puppets.)
(Felizmente, sei fazer marionetas.)
(So I captured homeless beggars)
(Depois fotografei mendigos sem-abrigo)
(from the city)
(da cidade)
(and transformed them)
(e transformou-os)
(into puppets)
(em marionetas)
(to continue)
(continua)
(the mission.)
(a missão.)
(Yet after these puppets)
(Mas depois destes bonecos)
(entered the village,)
(entrou na aldeia,)
(like the others before,)
(como os outros antes,)
(none returned)
(sem retorno)
(and I lost their track.)
(e perdi-lhes o rasto.)
That's brutal.
Isto é brutal.
You're just sending them
Você está apenas a enviá-los.
to their deaths.
até à morte.
Those are practically living dead.
São praticamente mortos-vivos.
At first,
Inicialmente,
I thought
Eu pensei
my control methods might be wrong.
Os meus métodos de controlo podem estar errados.
So,
Então,
I kept
Eu continuei
making adjustments.
Fazendo ajustes.
Well,
Bem,
I sent another one down today.
Enviei hoje mais uma.
Tell me about today's situation.
Descreva a situação atual.
How did he perform?
Como foi o desempenho dele?
How dare you ask!
Como se atreve a perguntar isso!
He almost got killed by
Ele quase foi morto por
puppets that climbed up.
marionetas que subiram.
The puppets we encountered earlier
Os bonecos que encontrámos anteriormente
were also the ones you sent down?
Eram também as que enviou?
I didn't expect it.
Eu não esperava por isto.
I wonder what it is
Gostaria de saber o que é.
down there
lá em baixo
that can counter my puppets.
que possa neutralizar os meus fantoches.
No way.
Não é possível.
I need to properly
Preciso de fazer isso corretamente
craft a new batch of puppets
criar um novo lote de marionetas
and fight against it.
e lutar contra isso.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You're so wicked.
Você é tão perverso(a).
Wicked.
Malvado.
It seems the village
Parece que a aldeia
must've had
deve ter tido
some mechanism to protect the realm key.
Algum mecanismo para proteger a chave do domínio.
It can counter the puppets.
Pode neutralizar os fantoches.
Impressive.
Impressionante.
But this is just a speculation.
Mas isto é apenas uma especulação.
Old man,
Velho,
tell us something useful.
Conte-nos algo de útil.
Everything I said
Tudo o que eu disse
was useful.
Foi útil.
Then earlier,
Assim, anteriormente,
the puppet that tried to steal the Azure Phoenix
o fantoche que tentou roubar a Fénix Azul
was also your creation?
Foi também uma criação sua?
Of course.
Claro.
I'm not boasting,
Não estou a gabar-me,
but there are only
mas só existem
few people
poucas pessoas
who can craft puppets
Quem sabe fazer marionetas?
that exquisitely as I do.
que primorosamente como eu faço.
But the way
Mas o jeito
to control puppets
para controlar marionetas
is extremely challenging.
É extremamente desafiante.
If you apply too much force,
Se aplicar demasiada força,
they become brainless brutes.
Transformam-se em brutos sem cérebro.
Too little force,
Força insuficiente,
and they go rogue,
e eles revoltam-se,
even betray me.
até mesmo trair-me.
That's why
É por isso
I can only crush them.
Só posso esmagá-los.
Tell me,
Diz-me,
is my skill
é a minha capacidade
remarkable?
notável?
Right?
Certo?
Your skill is decent,
A sua habilidade é razoável,
but you are not.
Mas não é.
How dare you take innocent lives.
Como se atrevem a tirar vidas inocentes?
You've beaten me three times.
Já me venceu três vezes.
Everyone,
Toda a gente,
please
por favor
spare me.
Poupe-me.
I've told you everything I know.
Já te contei tudo o que sei.
Think about
Pensar sobre
those people you sent
aquelas pessoas que enviou
to their deaths.
até à morte.
Enough.
Suficiente.
Lin Hu,
Lin Hu,
take him with us.
Levem-no connosco.
Understood.
Compreendido.
He's of some help to us.
Ele é-nos de alguma ajuda.
My head hurts.
Dói-me a cabeça.
My legs ache.
As minhas pernas doem.
Enough.
Suficiente.
I gave up
Eu desisti.
this old trick years ago.
este truque antigo, de há anos.
Wait, wait.
Espere, espere.
Please,
Por favor,
I'm begging you.
Eu imploro.
Have mercy, please.
Tenha piedade, por favor.
I really can't walk anymore.
Eu realmente já não consigo andar.
Stop dragging our feet.
Pare de enrolar.
Move.
Mover.
I am completely
Estou completamente
exhausted.
exausto.
Especially my buttocks,
Principalmente as minhas nádegas,
they're in pain.
Estão com dor.
I can't walk anymore.
Já não consigo andar.
Putting on an act now?
Está a fingir agora?
Where's that arrogance from earlier?
Onde está aquela arrogância de antes?
Alright.
Tudo bem.
Maybe
Talvez
we'll rest here for a while.
Vamos descansar aqui um pouco.
Tan Feng, want some?
Tan Feng, quer um pouco?
It's really delicious.
É realmente delicioso.
I roasted this especially for you.
Assei isto especialmente para si.
Don't you give this to
Não dê isso a
your best friend first?
A sua melhor amiga primeiro?
Don't try to please me.
Não tente agradar-me.
Tan Feng.
Tan Feng.
If you don't eat,
Se não comer,
then I won't, either.
Então eu também não.
I'll starve
Vou morrer de fome
with you.
consigo.
Fine.
Bom.
We've endured punishments
Já sofremos castigos.
together since childhood.
Juntos desde a infância.
We share the hardships.
Partilhamos as dificuldades.
Silly girl.
Menina tola.
Your senior brother has profound cultivation.
O seu irmão mais velho possui um nível de cultivo profundo.
Not eating for half a day
Sem comer durante meio dia
or even half a year
ou até mesmo meio ano
wouldn't starve him.
Não o deixariam passar fome.
But you're different.
Mas você é diferente.
Your cultivation is still shallow.
O seu cultivo ainda é superficial.
You eat three meals daily.
Faz três refeições por dia.
If you stop suddenly,
Se parar de repente,
your body can't stand it.
O seu corpo não aguenta.
Don't overestimate yourself.
Não se sobrestime.
If he doesn't eat, you should eat it.
Se ele não comer, deve comer.
What did you say?
O que disse?
Only I can instruct Kong Hou.
Só eu posso instruir Kong Hou.
Why do you interrupt?
Por que razão interrompe?
You!
Tu!
Come with me for a chat.
Venha conversar comigo.
Tan Feng.
Tan Feng.
Huan Zong.
Huan Zong.
You and Kong Hou are friends?
Você e o Kong Hou são amigos?
Yes.
Sim.
Then
Depois
act like proper friends.
Ajam como verdadeiros amigos.
Do you know how friends should act?
Sabe como os amigos se devem comportar?
Friends maintain proper boundaries.
Os amigos mantêm limites adequados.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
Kong Hou is a young lady,
Kong Hou é uma jovem senhora,
and you're a man.
E você é um homem.
Respect the boundaries.
Respeite os limites.
Don't give people wrong ideas.
Não dê ideias erradas às pessoas.
Tell me,
Diz-me,
can you do that?
Consegue fazer isso?
No.
Não.
You!
Tu!
You have ulterior motives.
Tem segundas intenções.
You exaggerate.
Está a exagerar.
Kong Hou
Kong Hou
is straightforward,
É simples,
kind-hearted,
bondoso,
and always helpful.
e sempre prestável.
Naturally worth befriending.
Naturalmente, vale a pena fazer amizade com alguém assim.
If someone develops
Se alguém desenvolver
affections for her,
afeição por ela,
I'd say
Eu diria
that's understandable.
É compreensível.
Unless you think
A menos que pense
she's unworthy?
Ela não é digna?
Young lady.
Moça.
Stop tossing leaves around.
Pare de espalhar folhas por aí.
Look at me now.
Olhe para mim agora.
They've gone
Eles foram-se embora.
to chat for quite a while.
Para conversar durante um bom tempo.
I wonder what they're chatting.
Fico a pensar sobre o que eles estão a falar.
Exactly.
Exatamente.
What could Tan Feng
O que poderá ser Tan Feng
and Huan Zong be talking about?
E sobre o que estaria Huan Zong a falar?
Who knows?
Quem sabe?
Anyway,
De qualquer forma,
judging from Tan Feng's demeanor,
A julgar pelo comportamento de Tan Feng,
he wants a fight.
Ele quer luta.
Fight?
Luta?
Go check it out.
Vá conferir.
You watch him,
Você observa-o,
and I'll go mediate.
E eu irei mediar.
Kong Hou
Kong Hou
h-has many flaws.
h-tem muitos defeitos.
Don't be fooled
Não se deixe enganar
by her pretty appearance.
pela sua bela aparência.
Her room is in a mess.
O quarto dela está uma confusão.
She burps while eating and picks at food.
Ela arrota enquanto come e vai petiscando a comida.
Hates washing her hair.
Detesta lavar o cabelo.
Her hair
O cabelo dela
is so greasy.
É muito gorduroso.
Really?
Mesmo?
What's so funny?
O que é tão engraçado?
Everything you mentioned
Tudo o que referiu
sounds adorable.
Parece adorável.
Do you really
Acha mesmo isso?
fall for Kong Hou?
Apaixonar-se por Kong Hou?
Exactly.
Exatamente.
Have you lost
Você perdeu-se
your mind?
a sua mente?
Let me tell you.
Deixa-me contar.
You don't understand her at all.
Você não a compreende de todo.
She's stupid and has poor spiritual energy.
É estúpida e tem pouca energia espiritual.
Got no improvement.
Não houve qualquer melhoria.
And she's not aware of it,
E ela não tem consciência disso.
always being impulsive.
Agindo sempre por impulso.
Likes to wander around to have fun.
Gosta de passear para se divertir.
She's just too playful.
Ela é simplesmente demasiado brincalhona.
Once she returns and focuses
Assim que ela regressar e se concentrar
on cultivation,
sobre o cultivo,
she'll forget
ela vai esquecer
all the others.
todos os outros.
Tan Feng.
Tan Feng.
Kong Hou, I said...
Kong Hou, eu disse...
Kong Hou, why are you here?
Kong Hou, porque estás aqui?
I never expected
Eu nunca esperei
you to talk ill
você falar mal
behind me here.
atrás de mim aqui.
Kong Hou, I-I...
Kong Hou, II...
Even if I have flaws,
Mesmo que eu tenha defeitos,
you could tell me directly,
Poderia me dizer diretamente,
and I'll correct them.
E eu corrigi-los-ei.
How could you do this?
Como pôde fazer isso?
Kong Hou, I...
Hong Kong, eu...
Kong Hou.
Kong Hou.
Don't
Não
blame your senior brother.
A culpa é do seu irmão mais velho.
In fact, I quite envy him.
Na verdade, invejo-o bastante.
Having spent so much time with you,
Tendo passado tanto tempo consigo,
he notices every detail
Ele repara em cada detalhe.
and remembers
e se lembra
every awkward yet adorable moment
cada momento desajeitado, mas adorável
of you.
de si.
Tan Feng, what did you tell
Tan Feng, o que disse?
Huan Zong?
Huan Zong?
Kong Hou, I...
Hong Kong, eu...
You may think this way.
Pode pensar assim.
He can remember
Ele consegue lembrar-se
all your awkward moments
todos os seus momentos constrangedores
so clearly.
tão claramente.
It proves how much he cares about you
Isso prova o quanto ele se preocupa consigo.
and the depth of
e a profundidade de
your bond.
o seu vínculo.
Kong Hou, I...
Hong Kong, eu...
What are those?
O que são estas coisas?
Huan Zong, what are those?
Huan Zong, o que são estas coisas?
Why are they following us?
Por que razão nos estão a seguir?
Bone-devourers.
Devoradores de ossos.
Bone-devourers?
Devoradores de ossos?
Impossible.
Impossível.
They're the fiercest raptors in the cultivation world.
São as aves de rapina mais ferozes do mundo do cultivo.
They devour humans whole.
Devoram humanos inteiros.
Someone must have
Alguém deve ter
released them.
libertaram-nos.
Could it be that Wu Xi?
Será que poderá ser Wu Xi?
Move!
Mover!
Third brother.
Terceiro irmão.
Go!
Ir!
You finally came.
Você finalmente chegou.
He ran away.
Ele fugiu.
Protect Kong Hou.
Proteja o Kong Hou.
Do me a favor.
Faça-me um favor.
At least
Pelo menos
work once.
Funciona uma vez.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Smart move.
Jogada inteligente.
At least you helped.
Ao menos ajudou.
Even the phoenix-headed konghou couldn't stand it
Nem mesmo o Konghou com cabeça de fénix conseguiu suportar isto.
and came out to fight.
e saiu para combater.
Alright.
Tudo bem.
Go find Tan Feng.
Vai encontrar Tan Feng.
Tan Feng.
Tan Feng.
Kong Hou.
Kong Hou.
Kong Hou. Save Kong Hou.
Kong Hou. Salve Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong.
- Huan Zong. - Kong Hou.
-Huan Zong. -Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong.
- Huan Zong. - Kong Hou.
-Huan Zong. -Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong.
Kong Hou.
Kong Hou.
Young Master.
Jovem Mestre.
Tan Feng, let me go!
Tan Feng, solte-me!
Calm down, Kong Hou.
Calma, Kong Hou.
Huan Zong is down there.
Huan Zong fica lá em baixo.
I need to save him.
Preciso de salvá-lo.
- Kong Hou. - Huan Zong.
-Kong Hou. -Huan Zong.
When Huan Zong grabbed me,
Quando Huan Zong me agarrou,
I saw a mass of mist,
Vi uma massa de névoa,
and then he got pulled downward.
E depois foi puxado para baixo.
Impossible.
Impossível.
There must be something or someone
Deve haver algo ou alguém
in the mass of mist.
na massa de névoa.
I didn't see anyone,
Não vi ninguém.
but only a mass of mist.
mas apenas uma massa de névoa.
Didn't you see it?
Não viu?
Enough.
Suficiente.
Kong Hou told you everything.
Kong Hou contou-lhe tudo.
Done with asking.
Chega de perguntas.
You two
Vocês os dois
must know
deve saber
what happened.
o que aconteceu.
Say it!
Diga!
Second brother, this...
Segundo irmão, este...
Shut up!
Cala-te!
Talk or I'll kill you!
Fale ou mato-o!
No, no.
Não, não.
Be careful.
Tem cuidado.
My second brother
O meu segundo irmão
truly knows nothing.
não sabe absolutamente nada.
I
Eu
might know a bit more.
talvez saiba um pouco mais.
Actually, when we
Na verdade, quando nós
let dark cultivators go down there,
Que os cultivadores das trevas desçam até lá,
not all of them failed to return.
Nem todos deixaram de regressar.
There's one...
Existe um...
Stay back.
Fique para trás.
This is my
Este é o meu
puppet?
fantoche?
Wake up.
Acordar.
Let me go.
Deixe-me ir.
What happened to you?
O que lhe aconteceu?
Yesterday,
Ontem,
after descending the cliff,
após descer o penhasco,
I saw
Eu vi
a mass of mist.
uma massa de névoa.
Then
Depois
I got sucked into it.
Deixei-me levar por isso.
Sucked right in.
Foi sugado para dentro.
After I woke up...
Depois de acordar...
I woke up...
Acordei...
What happened?
O que aconteceu?
Say it.
Diga isso.
I woke up...
Acordei...
I...
EU...
I saw events from long ago.
Vi acontecimentos de há muito tempo.
I saw my wife.
Eu vi a minha mulher.
I killed her.
Eu matei-a.
(He couldn't explain)
(Ele não conseguiu explicar)
(how he escaped properly.)
(Como ele escapou da forma correta.)
(From his description,)
(De acordo com a descrição do mesmo,)
(I think he was trapped in)
(Acho que ele ficou preso em)
(his most painful memories)
(as suas memórias mais dolorosas)
(and imprisoned)
(e preso)
(by his inner demons.)
(pelos seus demónios interiores.)
Then Huan Zong
Então Huan Zong
would get trapped as well.
também ficariam presos.
I am not sure.
Não tenho a certeza.
Then,
Depois,
we scoured through ancient texts,
vasculhamos textos antigos,
and finally uncovered the secret.
e finalmente descobriu o segredo.
Whether a cultivator or mortal,
Seja um cultivador ou um mortal,
anyone who enters
qualquer pessoa que entre
would get trapped,
ficariam presos,
and then
e depois
live within the illusion
viver dentro da ilusão
created by their inner demons
criados pelos seus demónios interiores
and never escape.
e nunca escapar.
No way.
Não é possível.
(Even if the body returns,)
(Mesmo que o corpo regresse,)
(without conquering inner demons,)
(sem vencer os demónios interiores,)
(one would remain mindless)
(ficaria alguém sem mente)
(or die.)
(ou morrer.)
(Zhaoqian Hall)
(Salão Zhaoqian)
Your Highness,
Sua Alteza,
good that you're safe.
Que bom que está em segurança.
His Highness is awake.
Sua Alteza está acordado.
His Highness is really awake.
Sua Alteza está realmente desperto.
Hurry!
Pressa!
Quiet. Don't disturb His Highness.
Silêncio. Não perturbe Sua Alteza.
Your Highness,
Sua Alteza,
please have the meal.
Por favor, aceite a refeição.
You may leave.
Pode ir.
I need to be alone.
Preciso de estar sozinho.
Yes.
Sim.
Leave.
Ausência.
All of you, leave.
Todos vós, vão embora.
Your Highness.
Sua Alteza.
You haven't
Você não tem
recovered.
recuperado.
You should return to rest.
Deve voltar a descansar.
Where is my mother?
Onde está a minha mãe?
Your Highness,
Sua Alteza,
please take good rest now.
Por favor, descanse bem agora.
Where is my mother?
Onde está a minha mãe?
I want to see her.
Quero vê-la.
Your Highness, please return to rest.
Alteza, por favor, volte a descansar.
Has something happened to my mother?
Aconteceu alguma coisa à minha mãe?
Your Highness, this...
Alteza, isto...
Go away.
Vai-te embora.
- Your Highness.
— Sua Alteza.
Mother.
Mãe.
The Empress has passed away.
A imperatriz faleceu.
Why?
Porquê?
You want me
Você quer-me
to remain subordinate to a woman?
Permanecer subordinado a uma mulher?
She's my mother,
Ela é a minha mãe.
your legitimate wife.
sua esposa legítima.
How could you do this?
Como pôde fazer isso?
You have no ambition,
Não tem ambição,
not fighting for the Crown Prince position,
não lutando pela posição de Príncipe Herdeiro,
letting that brat
deixando aquele pirralhinho
snatch it away.
Arranque-o das suas mãos.
Remember.
Lembrar-se.
Never compromise with women.
Nunca faça concessões com as mulheres.
Don't let them
Não os deixe.
trample over you.
pisotearão você.
Spare no cost to achieve this.
Não poupe esforços para alcançar este objetivo.
I'll kill you now!
Vou matar-te agora!
From now on,
De agora em diante,
address me as Emperor.
Dirija-se a mim como Imperador.
Remember
Lembrar-se
to always respect me.
Que me respeite sempre.
Go away.
Vai-te embora.
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Let go!
Solte!
Your Majesty,
Sua Majestade,
I have one thing
Tenho uma coisa
to discuss with you
para discutir consigo
and the ministers.
e os ministros.
Okay. Speak freely.
Certo. Pode falar à vontade.
The Empress's passing brings national mourning.
O falecimento da Imperatriz traz luto nacional.
I assume
Suponho que sim
you feel sad as well.
Também se sente triste.
We shared profound marital devotion.
Partilhávamos uma profunda devoção conjugal.
Through years of marriage,
Ao longo dos anos de casamento,
how could I not feel sad?
Como poderia eu não me sentir triste?
But this nation
Mas esta nação
was her very flesh and blood.
era a sua própria carne e sangue.
I must prioritize the nation.
Devo dar prioridade à nação.
Only when peace reigns across the land
Só quando a paz reinar em toda a terra
and the people prosper,
e o povo prospera,
will her spirit
será que o espírito dela
find true rest.
Encontre o verdadeiro descanso.
Your Majesty, I'm impressed
Majestade, estou impressionado.
by your profound devotion.
pela sua profunda devoção.
Yet I must remind you of a concern.
No entanto, devo lembrar-lhe uma preocupação.
The Empress has passed away.
A imperatriz faleceu.
Protocol demands the Crown Prince succeed
O protocolo exige que o príncipe herdeiro tenha sucesso.
to convince the nation.
Para convencer a nação.
Before the Empress passed away,
Antes de a Imperatriz falecer,
she left a verbal decree
ela deixou um decreto verbal
to yield the throne to me.
ceder-me o trono.
The Crown Prince is young,
O príncipe herdeiro é jovem,
not up to the task.
não está à altura da tarefa.
Though the Crown Prince is young,
Embora o príncipe herdeiro seja jovem,
we veteran ministers can support him
Nós, ministros veteranos, podemos apoiá-lo.
to surely mold him
certamente o moldará
into a proper emperor.
para se tornar um verdadeiro imperador.
I'm afraid your excuse...
Receio que a sua desculpa...
won't convince the people.
Não vai convencer as pessoas.
Indeed.
Realmente.
It won't convince the people.
Isso não vai convencer as pessoas.
Outrageous!
Ultrajante!
I've long heard rumors
Há muito tempo que ouço rumores.
of rebellion brewing.
de uma rebelião iminente.
Had I not witnessed it today,
Se eu não tivesse presenciado isto hoje,
I'd have doubted it.
Eu teria duvidado.
Do you think
Você acha?
I don't know
Não sei
your schemes?
Os seus planos?
Should the Crown Prince ascend,
Caso o príncipe herdeiro ascenda ao poder,
you ministers would
vós ministros
control the nation,
controlar a nação,
reducing him to a puppet,
reduzindo-o a um fantoche,
and acting
e atuando
without restraint!
Sem restrições!
How bold you are
Que ousadia a sua!
to say that
dizer que
in the court!
no tribunal!
Guards!
Guardas!
Drag this traitor out
Arrastem este traidor para fora.
and behead him publicly.
e decapitá-lo publicamente.
This is treason.
Isso é traição.
You're usurping power! Deserve death!
Está a usurpar o poder! Merece a morte!
You're usurping power, harboring wild ambition!
Está a usurpar o poder, alimentando ambições desmedidas!
From now on,
De agora em diante,
anyone who mentions this
Qualquer pessoa que mencione que
would meet his fate.
encontraria o seu destino.
Easy, easy.
Fácil, fácil.
Behave.
Comportar-se.
We'll shelter here
Vamos abrigar-nos aqui.
and plan our next move.
e planear o nosso próximo passo.
Don't waste your time.
Não perca o seu tempo.
He's beyond saving.
Ele já não tem jeito.
Go join him then.
Então vá juntar-se a ele.
Second brother, you...
Segundo irmão, o senhor...
Seeking death!
Em busca da morte!
Tan Feng.
Tan Feng.
I must go down there.
Eu preciso de descer lá.
Huan Zong got down to save me.
Huan Zong desceu para me salvar.
Kong Hou.
Kong Hou.
Huan Zong saved you,
Huan Zong salvou-te,
and now we must save him.
E agora precisamos de o salvar.
Don't act impulsively.
Não aja por impulso.
This requires a plan.
Isso requer um plano.
Don't act rashly.
Não aja precipitadamente.
Or you'd trap
Ou prenderia alguém.
yourself in there too.
Você também está aí dentro.
But I...
Mas eu...
I have
Eu tenho
an idea.
Uma ideia.
Say it.
Diga isso.
When we threw those beggars down there,
Quando atiramos aqueles mendigos lá para baixo,
we used Mind Stones on them.
Usamos Pedras da Mente neles.
What's that?
O que é?
Something to test inner demons.
Algo para testar os demónios interiores.
The less fierce inner demon,
O demónio interior menos feroz,
the higher survival chances.
maiores probabilidades de sobrevivência.
You three could make a test.
Vocês os três podiam fazer um teste.
The one with the less fierce inner demon could go down.
Aquele com o demónio interior menos feroz poderia sucumbir.
Give me the Mind Stone.
Dê-me a Joia da Mente.
Just put your hands on it,
Basta colocar as mãos nele,
and you'll know.
E saberá.
Is this crap
Isto é uma porcaria?
that amazing?
Isso é incrível?
Take this.
Tome isto.
A tiger?
Um tigre?
So you fear tigers.
Então tem medo de tigres.
You understand nothing.
Você não percebe nada.
Quit the nonsense.
Pare com essa parvoíce.
I'll try it.
Vou experimentar.
What's wrong?
O que está errado?
Tan Feng, what's wrong?
Tan Feng, o que se passa?
Nothing.
Nada.
Impossible.
Impossível.
She has no inner demons.
Ela não tem demónios interiores.
How's this possible?
Como é possível?
Does that mean
Isso significa
I can go down to save Huan Zong?
Posso descer para salvar o Huan Zong?
Absolutely not.
Absolutamente não.
We don't even know
Nem sequer sabemos
if this works.
Se isto funcionar.
Even if it works,
Mesmo que funcione,
how would you
Como faria?
avoid detection?
Evitar ser detectado?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Lift the spell.
Quebre o feitiço.
Talk.
Palestra.
If you want to go,
Se quiser ir,
there's a path,
Existe um caminho,
the Wuchang River
o rio Wuchang
to Puppet Village.
para a Vila das Marionetas.
But the riverbanks have low trees.
Mas as margens do rio têm árvores baixas.
Flying by sword
Voar com espada
would expose you.
isso te exporia.
What about a boat?
Que tal um barco?
Impossible.
Impossível.
Absolutely not.
Absolutamente não.
Boats, rafts...
Barcos, jangadas...
All vessels don't work.
Todas as embarcações não funcionam.
The river's water
A água do rio
is extremely
é extremamente
corrosive.
corrosivo.
Stone puppets
marionetes de pedra
dissolve
dissolver
within moments
em instantes
in the river.
no rio.
Though we dark cultivator
Embora sejamos cultivadores das trevas
has spiritual energy
possui energia espiritual
to protect us from corrosion,
para nos proteger da corrosão,
once you touch the river's water,
Assim que tocar na água do rio,
guess what'd happen?
Adivinha o que aconteceria?
It's like a thousand insects
É como se fossem mil insetos.
burrowing through your flesh.
penetrando na sua carne.
I'll go.
Eu vou.
These are nothing to me.
Não significa nada para mim.
Wait.
Espera.
Even if you can enter
Mesmo que consiga entrar
undetected,
não detetado,
how will you remain
como permanecerá
hidden in the village?
escondido na aldeia?
Come on.
Anda lá.
There's no such thing
Isso não existe.
as Concealment Pills.
como comprimidos de camuflagem.
Tan Feng.
Tan Feng.
Stop lying.
Pare de mentir.
I know the sect provides
Eu sei que a seita fornece
Concealment Pills
Pílulas de camuflagem
for everyone who goes out for mission.
Para todos aqueles que partem em missão.
It can
Pode
hide one's presence.
ocultar a própria presença.
Once taking it,
Depois de o tomar,
one can hide
pode-se esconder
his presence.
a sua presença.
Tan Feng.
Tan Feng.
You're always out on missions.
Está sempre em missões.
You must have some.
Deve ter alguns.
Who told you this?
Quem te disse isso?
As if it were truth.
Como se fosse verdade.
Stop fooling me
Pare de me enganar
around.
aproximadamente.
I know you have some.
Eu sei que tem alguns.
Even if you refuse me,
Mesmo que me rejeite,
I'll still go.
Mesmo assim, irei.
I know what you are thinking about.
Eu sei no que está a pensar.
But I couldn't
Mas não consegui.
let you go down there
deixá-lo descer lá
just because
só porque
he saved you.
Ele salvou-te.
Tan Feng.
Tan Feng.
I know you care for me.
Eu sei que te preocupas comigo.
But...
Mas...
Look,
Olhar,
my cultivation's advanced
o meu cultivo está avançado
significantly.
significativamente.
And I have spiritual tools
E eu tenho ferramentas espirituais.
for protection.
Para proteção.
If you use Concealment Pills,
Se utilizar comprimidos para disfarçar o tamanho dos seios,
you can't use spiritual tools.
Não pode usar ferramentas espirituais.
Once spiritual energy used,
Uma vez utilizada a energia espiritual,
you'll get exposed.
Será exposto.
But I'm blessed
Mas eu sou abençoado.
with fortune.
com sorte.
Forgot it?
Esqueceu-se?
Don't worry.
Não te preocupes.
I will be definitely fine.
Com certeza ficarei bem.
Besides,
Para além de,
you and Master taught me
Você e o Mestre ensinaram-me
since childhood
desde a infância
that
isso
I have to act with loyalty and sincerity.
Tenho de agir com lealdade e sinceridade.
Huan Zong took risks saving me.
Huan Zong arriscou tudo para me salvar.
How could I abandon him
Como poderia abandoná-lo?
now?
agora?
Tan Feng.
Tan Feng.
Please help me.
Por favor ajudem-me.
Remember.
Lembrar-se.
The pill's effect is temporary.
O efeito da pílula é temporário.
Once it expires,
Assim que expirar,
go back immediately.
Volte imediatamente.
Be swift.
Seja rápido.
Never use spiritual energy.
Nunca utilize energia espiritual.
Or you'll get caught.
Ou será apanhado.
Understood.
Compreendido.
Tan Feng, Lin Hu.
Tan Feng, Lin Hu.
Wait for my good news.
Aguarde as minhas boas notícias.
Kong Hou.
Kong Hou.
I...
EU...
Pity that I'm a demon cultivator,
Que pena que sou um cultivador de demónios.
so I couldn't rescue him myself.
Por isso não pude resgatá-lo pessoalmente.
I...
EU...
Alright.
Tudo bem.
Huan Zong took risks
Huan Zong assumiu riscos
saving me.
salvando-me.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
I must bring him back.
Preciso trazê-lo de volta.
Kong Hou.
Kong Hou.
- Kong Hou. - Be careful.
- Kong Hou. - Tenha cuidado.
Bring Young Master
Traga o Jovem Mestre
back.
costas.
Kong Hou,
Kong Hou,
bring him back.
Tragam-no de volta.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Deixa a luz do dia penetrar a noite♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪You are my only star♪
♪És a minha única estrela♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando com o vento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando por aí♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Withering in an instant♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Like rusted locks♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Chaining our memories♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Only scars remain♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪O amor é um mistério♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪A sickness of the soul♪
♪Uma doença da alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Baixando a guarda, afogando-me no amor perigoso♪
♪You stole my heart♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪So be it♪
♪Que assim seja♪